Repository: technoshantoms/bitshares-mobile-app
Catalog: ios/oplayer/Resources/*.lproj/Localizable.strings
Languages: ja, zh_hans

# kLabelVotingNoBudget
source: No budget
ja: 予算がない
zh_hans: 没有预算资金

# kVcVoteBtnReset
source: Reset
ja: 重置
zh_hans: 重置

# kVcVoteBtnSubmitProxy
source: Submit
ja: 提出投票
zh_hans: 提交投票

# kVcVoteBtnCancelProxy
source: Cancel proxy
ja: 代理削除
zh_hans: 取消代理

# kVcVoteBtnSetupProxy
source: Set proxy
ja: 代理设定
zh_hans: 设置代理

# kVcVoteTipCurrentProxy
source: Current proxy
ja: 現在代理
zh_hans: 当前代理

# kVcVotePrefixSetupProxy
source: Set proxy
ja: 現在代理
zh_hans: 设置代理

# kVcVotePrefixRemoveProxy
source: Remove proxy
ja: 代理削除
zh_hans: 删除代理

# kVcVotePrefixVoting
source: Submit vote
ja: 投票
zh_hans: 投票

# kVcVoteTipVoteNoChange
source: The voting information has not changed. No need to submit.
ja: 投票して情報は変化がなくて、提出する必要はありません。
zh_hans: 投票信息没有变化，不用提交。

# kVcVoteTipAutoCancelProxy
source: You set up a voting proxy. Manually editing the voting information will cancel the proxy and continue to vote?
ja: あなた代理人がある，投票して情報代理人をキャンセルするでしょうを編集します，継続しますか？
zh_hans: 您设置了投票代理人，手动编辑投票信息将会取消代理人，继续投票吗？

# kVcVoteWhatIsActiveCommittee
source: What is an active committee?
ja: 何が活躍委員？
zh_hans: 什么是活跃理事会？

# kVcVoteWhatIsStandbyCommittee
source: What is a candidate committee?
ja: 什么是候选理事会？
zh_hans: 什么是候选理事会？

# kVcVoteWhatIsActiveWitness
source: What is an active witness?
ja: 什么是活跃见证人？
zh_hans: 什么是活跃见证人？

# kVcVoteWhatIsStandbyWitness
source: What is a candidate witness?
ja: 何が候補証人？
zh_hans: 什么是候选见证人？

# kVcVoteWhatIsProxy
source: What is a proxy?
ja: 代理人とは何ですか？
zh_hans: 什么是代理人？

# kVcVoteTipTxFullOK
source: %@ successfully.
ja: %@成功。
zh_hans: %@成功。

# kVcVoteTipTxOK
source: %@ successfully, but the refresh failed. Please try again later.
ja: %@成功，しかしネットワークが異常で、少しの後でまた試みてください。
zh_hans: %@成功，但刷新界面失败，请稍后再试。

# kVcVoteCellTotalVotes
source: Votes
ja: 総票数
zh_hans: 总票数

# kVcVoteCellMissed
source: Missed
ja: 失われた数
zh_hans: 丢块数

# kVcVoteCellWorkerID
source: ID
ja: 番号
zh_hans: 编号

# kVcVoteCellCreator
source: Creator
ja: 創建者
zh_hans: 创建者

# kVcVoteCellDailyPay
source: Daily budget
ja: 毎日予算
zh_hans: 每日预算

# kVcVoteCellWPDatePeriod
source: Date
ja: 有効期間
zh_hans: 有效期

# kVcVoteCellWPType
source: Worker type
ja: タイプ
zh_hans: 类型

# kVcVoteCellWPRefund
source: refund
ja: 返金
zh_hans: 退款

# kVcVoteCellWPVesting
source: normal
ja: 普通
zh_hans: 普通

# kVcVoteCellWPBurn
source: burn
ja: 廃弃
zh_hans: 销毁

# setting_language
source: Language
ja: 言語
zh_hans: 语言

# setting_currency
source: Currency
ja: 算定方式
zh_hans: 计价方式

# kSettingVersionTipsNewest
source: It is currently the latest version.
ja: 現在、最新バージョンです。
zh_hans: 当前已经是最新版本。

# kSettingCurrencyNameCNY
source: Chinese Yuan
ja: 人民元
zh_hans: 人民币

# kSettingCurrencyNameUSD
source: US Dollar
ja: ドル
zh_hans: 美元

# kSettingCurrencyNameEUR
source: Euro
ja: ユーロ
zh_hans: 欧元

# kSettingCurrencyNameJPY
source: Japanese Yen
ja: 円
zh_hans: 日元

# kSettingCurrencyNameKRW
source: Korean Won
ja: ウォン
zh_hans: 韩元

# kSettingCurrencyNameBTS
source: NBS
zh_hans: 新比特股

# kSettingApiCellValueRandom
source: Automatic
ja: 自動選択
zh_hans: 自动选择

# kSettingApiInternalNodeBTSPP
source: China - Hangzhou (BTS++)
ja: 中国 - 杭州（BTS ++）
zh_hans: 中国 - 杭州 (BTS++)

# kSettingApiInternalNodeAbit
source: United States (abit)
ja: 米国（abit）
zh_hans: 美国（abit）

# kSettingApiInternalNodeGDEX
source: China - Shanghai (GDEX)
ja: 中国 - 上海（GDEX）
zh_hans: 中国 - 上海（GDEX）

# kSettingApiInternalNodeBTSAI
source: China - Beijing (bts.ai
ja: 中国 - 北京（bts.ai）
zh_hans: 中国 - 北京（bts.ai）

# kSettingApiInternalNodeCNVOTE01
source: China - Chongqing (CNVOTE)
ja: 中国 - 重庆 (CNVOTE)
zh_hans: 中国 - 重庆 (CNVOTE)

# kSettingApiInternalNodeCNVOTE02
source: China - Hangzhou (CNVOTE)
ja: 中国 - 杭州 (CNVOTE)
zh_hans: 中国 - 杭州 (CNVOTE)

# kSettingApiInternalNodeCNVOTE03
source: China - Beijing（CNVOTE）
ja: 中国 - 北京（CNVOTE）
zh_hans: 中国 - 北京（CNVOTE）

# kSettingApiRandomCell
source: Automatic
ja: 自動
zh_hans: 自动选择节点

# kSettingApiCellCustomFlag
source: custom
ja: カスタム
zh_hans: 自定义

# kSettingApiOpSetAsCurrent
source: Set as current node
ja: 現在のノードとして設定
zh_hans: 设置为当前节点

# kSettingApiOpRemoveNode
source: Remove node
ja: ノードを削除
zh_hans: 移除节点

# kSettingApiOpCopyURL
source: copy url link
ja: リンクをコピー
zh_hans: 复制链接

# kSettingApiSwitchTips
source: Switching…
ja: ノードの切り替え…
zh_hans: 正在切换节点…

# kSettingApiSwitchFailed
source: The connection failed. Please try again later.
ja: 接続に失敗しました。しばらくしてからもう一度お試しください。
zh_hans: 连接当前节点失败，请稍后再试。

# kSettingApiRemoveInUsing
source: In use, please switch to another node first.
ja: 使用中は、最初に別のノードに切り替えてください。
zh_hans: 使用中，请先切换到其他节点。

# kSettingNewApiCellLabelName
source: Node name
ja: ノード名
zh_hans: 节点名称

# kSettingNewApiCellPlaceholderName
source: Please enter a node name
ja: ノード名を入力してください
zh_hans: 自定义节点名称

# kSettingNewApiCellLabelURL
source: Node url
ja: ノードURL
zh_hans: 节点地址

# kSettingNewApiCellPlaceholderURL
source: Please enter the node URL
ja: ノードのURLを入力してください
zh_hans: 节点URL地址

# kSettingNewApiSubmitBtn
source: Done
ja: OK
zh_hans: 确定

# kSettingNewApiSubmitTipsPleaseInputNodeName
source: Please enter a node name.
ja: ノード名を入力してください。
zh_hans: 请输入节点名称。

# kSettingNewApiSubmitTipsPleaseInputNodeURL
source: Please enter the node URL.
ja: 有効なノードURLを入力してください。
zh_hans: 请输入有效的节点地址。

# kSettingNewApiSubmitTipsURLAlreadyExist
source: The current node already exists.
ja: 現在のノードは既に存在します。
zh_hans: 当前节点已存在。

# kSettingNewApiSubmitTipsOK
source: Added successfully.
ja: 正常に追加されました。
zh_hans: 添加成功。

# kSettingNewApiSubmitTipsConnectedFailed
source: The connection failed. Please check the URL again.
ja: 接続に失敗しました。URLの有効性をもう一度確認してください。
zh_hans: 连接失败，请重新检测URL有效性。

# kSettingNewApiSubmitTipsNotBitsharesMainnetNode
source: This node is not a New BitShares main network node, please enter it again.
ja: このノードはNewBitSharesメインネットワークノードではありません。もう一度入力してください。
zh_hans: 该节点不是新比特股主网节点，请重新输入。

# kVcTitleLogin
source: Login
ja: ログイン
zh_hans: 登录

# kVcTitleImportAccount
source: Import account
ja: アカウント導入
zh_hans: 导入账号

# kVcTitleRegister
source: Register
ja: 新規登録
zh_hans: 注册

# kVcTitleChangePermission
source: Update permissions
ja: 変更権限
zh_hans: 修改权限

# kVcTitlePermissionAddAuthority
source: Add authority
ja: 権限を追加する
zh_hans: 添加管理者

# kVcTitleAddOneSearchAccount
source: Search account
ja: アカウントを検索
zh_hans: 搜索账号

# kVcTitleBackupYourPassword
source: Backup password
ja: バックアップパスワード
zh_hans: 备份密码

# kVcTitleEditPassword
source: Change password
ja: パスワードを変更する
zh_hans: 修改密码

# kVcTitleEditPasswordConfirm
source: Confirm password
ja: パスワードを確認
zh_hans: 验证密码

# kVcTitleQrScan
source: Scan QR code
ja: スキャン
zh_hans: 扫一扫

# kVcTitleQrScanResultNormal
source: Scan result
ja: スキャン結果
zh_hans: 扫描结果

# kVcTitleQrScanResultPriKey
source: Import key
ja: インポートキー
zh_hans: 导入私钥

# kVcTitleQrScanResultAccount
source: Account info
ja: アカウント情報
zh_hans: 账号信息

# kVcTitleQrScanResultPay
source: Pay
ja: 支払う
zh_hans: 支付

# kVcTitleTransfer
source: Transfer
ja: 送金
zh_hans: 转账

# kVcTitleConfirmTransaction
source: Please confirm the transaction
ja: 取引の確認をお願いします。
zh_hans: 请确认交易

# kVcTitleCreateProposal
source: Please confirm the proposal
ja: 提案を確認してください。
zh_hans: 请确认提案

# kVcTitleMarginPosition
source: Margin position
ja: 担保貸借
zh_hans: 抵押借贷

# kVcTitleSetting
source: Setting
ja: 設置
zh_hans: 设置

# kVcTitleAbout
source: About
zh_hans: 关于

# kVcTitleAccountInfos
source: Account infos
ja: アカウント情報
zh_hans: 账号信息

# kVcTitleAccountSearch
source: Account search
ja: アカウント検索
zh_hans: 账号查询

# kVcTitleRank
source: Rank
ja: 担保順序
zh_hans: 抵押排行

# kVcTitleSmartCoin
source: Smartcoin
ja: スマートコイン
zh_hans: 智能币

# kVcTitleFeedPrice
source: Feed price details
ja: 詳しいフィード価格
zh_hans: 喂价详情

# kVcTitleCustomPairs
source: Custom pairs
ja: 添加取引隊
zh_hans: 添加交易对

# kVcTitleSelectProxy
source: Select proxy
ja: 代理アカウントを選択します
zh_hans: 选择代理账号

# kVcTitleTheme
source: Theme
ja: テーマの風格
zh_hans: 主题风格

# kVcTitleApiNode
source: API server
ja: APIサーバー
zh_hans: 接入点

# kVcTitleNewApiNode
source: Add api node
ja: ノードを追加
zh_hans: 添加节点

# kVcTitleLanguage
source: Language
ja: 言語
zh_hans: 语言

# kVcTitleOrderManagement
source: Order management
ja: 注文管理
zh_hans: 订单管理

# kVcTitleMyBalance
source: My balance
ja: 私の資産
zh_hans: 我的资产

# kVcTitleAgreement
source: Agreement
ja: ユーザープロトコルとサービスアイテム
zh_hans: 用户协议和服务条款

# kVcTitleBackupWallet
source: Backup
ja: ウオレットバックアップ
zh_hans: 备份钱包

# kVcTitleSelectToAccount
source: Search account
ja: 目標アカウントを検索する
zh_hans: 搜索目标账号

# kVcTitleWhatIsFeedPrice
source: What is the feed price?
ja: 何がフィード価格？
zh_hans: 什么是喂价？

# kVcTitleWhatIsTradePassowrd
source: What is unlock password?
ja: 何が取引パスワード？
zh_hans: 什么是解锁密码？

# kVcTitleWhatIsActivePrivateKey
source: What is active private key?
ja: 何が資金キーファイル？
zh_hans: 什么是资金私钥？

# kVcTitleWhatIsGatewayAssets
source: What is gateway assets?
ja: 何はゲートウェイ資産？
zh_hans: 什么是网关资产？

# kVcTitleWhatIsGateway
source: What is a gateway?
ja: ゲートウェイは何ですか？
zh_hans: 什么是网关？

# kVcTitleWhatIsRefcode
source: What is a referrer code?
ja: 紹介コードとは何ですか？
zh_hans: 什么是推荐码？

# kVcTitleFAQ
source: FAQ
ja: よくある問題
zh_hans: 常见问题

# kVcTitleVoting
source: Voting
ja: 投票
zh_hans: 投票

# kVcTitleMyProposal
source: Pending proposal
ja: 提案管理
zh_hans: 提案管理

# kVcTitleAssetMgr
source: Asset management
ja: 資産管理
zh_hans: 资产管理

# kVcTitleWalletAndMultiSign
source: Wallet & Multi-signature
ja: ウオレット&多く署名
zh_hans: 钱包&多签

# kVcTitleConvertToWalletMode
source: Upgrade wallet mode
ja: ウオレットをアップグレードします
zh_hans: 升级钱包模式

# kVcTitleSelectMultiSigndAccount
source: Select multi-signed account
ja: 多く署名してアカウントを管理するのを選びます
zh_hans: 选择多签管理账号

# kVcTitleVestingBalance
source: Vesting balance
ja: 解氷を金額待ちます
zh_hans: 待解冻金额

# kVcTitleProposalAddApprove
source: Add proposal approval
ja: 授権は許可します
zh_hans: 授权批准

# kVcTitleProposalRemoveApprove
source: Remove proposal approval
ja: 授権は取り消します
zh_hans: 授权撤销

# kVcTitleDepositWithdraw
source: Deposit & Withdraw
ja: 入金出金
zh_hans: 充币提币

# kVcTitleDepositAdvFunction
source: Advanced Features
ja: 高度な機能
zh_hans: 高级功能

# kVcTitleDeposit
source: %@ deposits
ja: %@入金
zh_hans: %@充币

# kVcTitleWithdraw
source: %@ withdrawls
ja: %@出金
zh_hans: %@提币

# kVcTitleKlineIndexSetting
source: K-Line Index Setting
ja: Kライン表示設定
zh_hans: K线指标设置

# kVcTitleCreateHTLC
source: Create HTLC
ja: HTLCを作成する
zh_hans: 创建HTLC合约

# kVcTitleCreateSubHTLC
source: Deploy sub-contracts
ja: コピー契約を作成する
zh_hans: 部署副合约

# kVcTitleStealthTransferEntry
source: Stealth Transfer
ja: ステルス転送
zh_hans: 隐私交易

# kVcTitleTransferToBlind
source: Transfer to blind
ja: ブラインドアカウントに送金する
zh_hans: 转入隐私账户

# kVcTitleTransferFromBlind
source: Transfer from blind
ja: ブラインドアカウントからの送金
zh_hans: 隐私账户转出

# kVcTitleBlindTransfer
source: Blind Transfer
ja: ブラインド転送
zh_hans: 隐私转账

# kVcTitleBlindAccountsMgr
source: My blind accounts
ja: アカウント管理
zh_hans: 账户管理

# kVcTitleBlindBalancesMgr
source: My blind receipts
ja: 私の領収書
zh_hans: 我的收据

# kVcTitleImportBlindReceipt
source: Import blind receipt
ja: 領収書をインポート
zh_hans: 导入收据

# kVcTitleSelectBlindAccount
source: Select a blind account
ja: プライバシーアカウントを選択
zh_hans: 选择隐私账户

# kVcTitleSelectBlindBalance
source: Select the blind receipt
ja: 領収書を選択してください
zh_hans: 选择隐私收据

# kVcTitleImportBlindAccount
source: Import blind account
ja: ブラインドアカウントをインポート
zh_hans: 导入隐私账户

# kVcTitleAddBlindOutput
source: Add a blind output
ja: プライバシー出力を追加する
zh_hans: 添加收款信息

# kVcTitleBackupBlindReceipt
source: Backup blind receipt
ja: バックアップ領収書
zh_hans: 备份收据

# kVcTitleOtcOrderList
source: Orders
ja: 注文記録
zh_hans: 订单记录

# kVcTitleOtcAuthInfos
source: User Info
ja: ユーザー情報
zh_hans: 认证信息

# kVcTitleOtcUserAuth
source: KYC
ja: KYC認証
zh_hans: 身份认证

# kVcTitleOtcReceiveMethodsList
source: Payment Info
ja: 支払方法
zh_hans: 收款方式

# kVcTitleOtcPmAddAlipay
source: Add alipay
ja: アリペイを追加
zh_hans: 添加支付宝

# kVcTitleOtcPmAddBankCard
source: Add bank card
ja: 銀行カードを追加
zh_hans: 添加银行卡

# kVcTitleSearchAssets
source: Search for assets
ja: 搜索资产
zh_hans: 搜索资产

# kVcTitleSearchBackAsset
source: Search for backing assets
ja: 搜索抵押物
zh_hans: 搜索抵押物

# kVcTitleAssetOpSettle
source: Settlement
ja: 发起清算
zh_hans: 发起清算

# kVcTitleAssetOpMinerIn
source: Mining
ja: 挖矿
zh_hans: 挖矿

# kVcTitleAssetOpMinerOut
source: Exit mining
ja: 退出挖矿
zh_hans: 退出挖矿

# kVcTitleMyLockPositions
source: My Stake Position
ja: 我的锁仓
zh_hans: 我的锁仓

# kVcTitleStakeMining
source: Stake mining
ja: 锁仓挖矿
zh_hans: 锁仓挖矿

# kVcTitleAssetMiningDataMiner
source: MINER mining data
ja: MINER推荐挖矿数据
zh_hans: MINER推荐挖矿数据

# kVcTitleAssetMiningDataScny
source: SCNY mining data
ja: SCNY推荐挖矿数据
zh_hans: SCNY推荐挖矿数据

# kVcTitleAssetOpReserve
source: Reserve assets
ja: 销毁资产
zh_hans: 销毁资产

# kVcTitleAssetOpStakeVoteCreateTicket
source: Create stake vote
ja: 创建锁仓
zh_hans: 创建锁仓

# kVcTitleAssetOpStakeVoteUpdateTicket
source: Update stake vote
ja: 更新锁仓
zh_hans: 更新锁仓

# kVcTitleAssetOpIssue
source: Issue assets
ja: 发行资产
zh_hans: 发行资产

# kVcTitleAssetGlobalSettle
source: Global settlemens assets
ja: 全局清算
zh_hans: 全局清算

# kVcTitleAssetClaimFeePool
source: Claim fee pool
ja: 提取手续费池
zh_hans: 提取手续费池

# kVcTitleAssetClaimMarketFees
source: Claim market fees
ja: 提取市场手续费
zh_hans: 提取市场手续费

# kVcTitleAssetClaimFees
source: Claim fees
ja: 提取手续费
zh_hans: 提取手续费

# kVcTitleAssetOpViewDetail
source: %@ details
ja: %@ 详情
zh_hans: %@ 详情

# kVcTitleAssetOpUpdateBasic
source: Update assets
ja: 更新资产
zh_hans: 更新资产

# kVcTitleAssetOpUpdateBitasset
source: Update bitassets
ja: 更新智能币
zh_hans: 更新智能币

# kVcTitleAssetOpCreate
source: Create assets
ja: 创建资产
zh_hans: 创建资产

# kVcTitleMyPairsMgr
source: My pairs
ja: 交易对管理
zh_hans: 交易对管理

# kVcTitleSearchAssetQuote
source: Search quote asset
ja: 見積資産の検索
zh_hans: 搜索交易资产

# kVcTitleSearchAssetBase
source: Search base asset
ja: 基本資産の検索
zh_hans: 搜索报价资产

# kVcTitleCreateGridBots
source: Create grid order
ja: 创建网格交易
zh_hans: 创建网格交易

# kWalletUnlockFailedUnknowMode
source: Unlock failed, unknown account mode: %@.
ja: 錠解除に失敗する，未知のパターンです：%@。
zh_hans: 解锁失败，未知的账号模式：%@。

# kWalletInvalidWalletPassword
source: The wallet password is invalid.
ja: ウオレットのパスワードは無効です。
zh_hans: 钱包密码无效。

# kWalletInvalidWalletFile
source: The wallet file is invalid.
ja: オレットのファイルは無効です。
zh_hans: 钱包文件无效。

# kWalletIncorrectWalletPassword
source: The wallet password is incorrect.
ja: ウオレットのパスワード正しくない。
zh_hans: 钱包密码不正确。

# kWalletPermissionNoEnough
source: Insufficient permissions.
ja: 権限が足りない。
zh_hans: 权限不足。

# kWalletNoAccountData
source: No account data.
ja: アカウントデータがありません。
zh_hans: 无账号数据。

# kWalletBtnBackup
source: Backup wallet
ja: ウオレットはバックアップします
zh_hans: 备份钱包

# kWalletBtnImportMoreAccount
source: Import more accounts
ja: アカウントの導入を増やす
zh_hans: 导入更多账号

# kWalletBtnImportMultiSignedAccount
source: Import multi-signed account
ja: 多く署名のアカウントを導入する
zh_hans: 导入多签账号

# kWalletBtnImportNormalAccount
source: Import normal account
ja: 普通のアカウントを導入します
zh_hans: 导入普通账号

# kWalletBtnSetCurrent
source: Set as current account
ja: アカウントを設けて現在になります
zh_hans: 设置为当前账号

# kWalletBtnRemoveAccount
source: Delete account
ja: このアカウントを削除します
zh_hans: 删除该账号

# kWalletTipsDuplicated
source: The account already exists. Please do not import it again.
ja: アカウントはすでに存在して、繰り返し導入する必要はありません。
zh_hans: 账号已经存在，不用重复导入。

# kWalletTipsSwitchCurrentAccountDone
source: Switching the current account successfully.
ja: 現在を切り替えるアカウントは終わります。
zh_hans: 切换当前账号完毕。

# kWalletTipsRemoveAccountDone
source: The account was deleted successfully.
ja: アカウントはすでに削除しました。
zh_hans: 账号已删除。

# kWalletTipsRemoveKeepOne
source: Keep at least one account in your wallet.
ja: ウオレットの中で少なくとも１つのアカウントを保留します。
zh_hans: 钱包中至少保留一个账号。

# kWalletTipsWarmMessage
source: Deleting an account will be deleted along with the private key associated with the account. Please confirm that you have made a backup. Do you want to continue deleting?
ja: アカウントを削除してアカウントの関連する個人の鍵の情報といっしょに削除するでしょう、あなたがすでにバックアップをしっかりと行ったのを確認してください。引き続き削除するかどうか？
zh_hans: 删除账号将会连同账号关联的私钥信息一起删除，请确认您已经做好备份。是否继续删除？

# kWalletTipsMaxImportAccount
source: You can only import up to %@ accounts.
ja: 最多で %@ つのアカウントを導入することしかできません。
zh_hans: 最多只能导入 %@ 个账号。

# kWalletTipsNotMultiSignAccount
source: %@ is not a multi-signed account and cannot be imported.
ja: %@ 多く署名のアカウントはない、導入することはできません。
zh_hans: %@ 不是多签账号，不能导入。

# kWalletImportSuccess
source: Successfully imported
ja: 完成を導入します
zh_hans: 导入完成

# kWalletCellCurrentAccount
source: Current
ja: 現在のアカウント
zh_hans: 当前账号

# kWalletCellPermissionOwner
source: Owner
ja: アカウント権限
zh_hans: 账号权限

# kWalletCellPermissionActive
source: Active
ja: 資金権限
zh_hans: 资金权限

# kWalletCellPermissionMemo
source: Memo
ja: 付注権限
zh_hans: 备注权限

# kOpType_proposal_prefix
source: Proposal "%@"
ja: 提案【%@】
zh_hans: 提案【%@】

# kOpType_transfer
source: Transfer
ja: 送金
zh_hans: 转账

# kOpType_limit_order_create_sell
source: Create Sell Order
ja: 創建売り注文
zh_hans: 创建卖单

# kOpType_limit_order_create_buy
source: Create Buy Order
ja: 創建買い注文
zh_hans: 创建买单

# kOpType_limit_order_cancel
source: Cancel Order
ja: 注文を取り消す
zh_hans: 取消订单

# kOpType_call_order_update
source: Update Position
ja: 担保調整
zh_hans: 调整债仓

# kOpType_fill_order
source: Fill Order
ja: 執行注文
zh_hans: 订单成交

# kOpType_account_create
source: Create Account
ja: アカウントを創建します
zh_hans: 创建账号

# kOpType_account_update
source: Update Account
ja: アカウントを更新します
zh_hans: 更新账号

# kOpType_account_whitelist
source: Update Whitelist
ja: 白黒リストを更新します
zh_hans: 更新黑白名单

# kOpType_account_upgrade
source: Upgrade Account
ja: アカウントをアップグレードします
zh_hans: 升级账号

# kOpType_account_transfer
source: Transfer Account
ja: アカウントを移転します
zh_hans: 转移账号

# kOpType_asset_create
source: Create Asset
ja: 資産は創建します
zh_hans: 资产创建

# kOpType_asset_update
source: Update Asset
ja: 資産を更新します
zh_hans: 更新资产

# kOpType_asset_update_bitasset
source: Update Bitasset
ja: スマートマネーを更新します
zh_hans: 更新智能币

# kOpType_asset_update_feed_producers
source: Update Feed Publisher
ja: 更新はフィード価格者にえさをやります
zh_hans: 更新喂价者

# kOpType_asset_issue
source: Issue Asset
ja: 資産は発行します
zh_hans: 资产发行

# kOpType_asset_reserve
source: Reserve Asset
ja: 資産は廃棄します
zh_hans: 资产销毁

# kOpType_asset_fund_fee_pool
source: Fund Fee Pool
ja: 手数料の池を資金注入します
zh_hans: 注资手续费池

# kOpType_asset_settle
source: Settle Asset
ja: 资产强清
zh_hans: 资产强清

# kOpType_asset_global_settle
source: Global Settle Asset
ja: 資産の全体の局面は清算します
zh_hans: 资产全局清算

# kOpType_asset_publish_feed
source: Publish Feed Price
ja: フィード価格の発表します
zh_hans: 发布喂价

# kOpType_witness_create
source: Create Witness
ja: 証人を創建します
zh_hans: 创建见证人

# kOpType_witness_update
source: Update Witness
ja: 証人を更新します
zh_hans: 更新见证人

# kOpType_proposal_create
source: Create Proposal
ja: 提案を創建します
zh_hans: 创建提案

# kOpType_proposal_update
source: Update Proposal
ja: 提案を更新します
zh_hans: 更新提案

# kOpType_proposal_delete
source: Delete Proposal
ja: 提案を削除します
zh_hans: 删除提案

# kOpType_withdraw_permission_create
source: Create Permission Withdraw
ja: 授権を創建して金を引き出します
zh_hans: 创建授权提款

# kOpType_withdraw_permission_update
source: Update Permission Withdraw
ja: 授権を更新して金を引き出します
zh_hans: 更新授权提款

# kOpType_withdraw_permission_claim
source: Claim Permission Withdraw
ja: 授権を行使して金を引き出します
zh_hans: 行使授权提款

# kOpType_withdraw_permission_delete
source: Delete Permission Withdraw
ja: 授権を削除して金を引き出します
zh_hans: 删除授权提款

# kOpType_committee_member_create
source: Create Committee
ja: 理事会の成員を創建します
zh_hans: 创建理事会成员

# kOpType_committee_member_update
source: Update Committee
ja: 更新理事会の成員
zh_hans: 更新理事会成员

# kOpType_committee_member_update_global_parameters
source: Update Global Parameters
ja: 全体の局面のパラメーターを更新します
zh_hans: 更新全局参数

# kOpType_vesting_balance_create
source: Create Vesting Balance
ja: 創建は解氷を金額待ちます
zh_hans: 创建待解冻金额

# kOpType_vesting_balance_withdraw
source: Withdraw Vesting Balance
ja: 取り出して解氷を金額待ちます
zh_hans: 提取待解冻金额

# kOpType_worker_create
source: Create Worker
ja: 予算プロジェクトを創建します
zh_hans: 创建预算项目

# kOpType_custom
source: Custom
ja: ユーザー定義
zh_hans: 自定义

# kOpType_assert
source: Assert
ja: アサート
zh_hans: 断言

# kOpType_balance_claim
source: Claim Balance
ja: 残高を取り出します
zh_hans: 提取余额

# kOpType_override_transfer
source: Override Transfer
ja: 資産を回収します
zh_hans: 回收资产

# kOpType_transfer_to_blind
source: Transfer To Blind
ja: プライバシーのアカウントに帳簿を回転します
zh_hans: 转入隐私账户

# kOpType_blind_transfer
source: Blind Transfer
ja: プライバシーは帳簿を回転します
zh_hans: 隐私转账

# kOpType_transfer_from_blind
source: Transfer From Blind
ja: プライバシーのアカウントから回転しだします
zh_hans: 隐私账户转出

# kOpType_asset_settle_cancel
source: Cancel Settlement
ja: キャンセルして清算します
zh_hans: 取消清算

# kOpType_asset_claim_fees
source: Claim Asset Fees
ja: 資産の手数料を取り出します
zh_hans: 提取资产手续费

# kOpType_fba_distribute
source: FBA Distribute
ja: FBA分发
zh_hans: FBA分发

# kOpType_bid_collateral
source: Bid Collateral
ja: 黑天鹅竞价
zh_hans: 黑天鹅竞价

# kOpType_execute_bid
source: Bid Collateral Success
ja: 竞价成功
zh_hans: 竞价成功

# kOpType_asset_claim_pool
source: Claim Asset Pool
ja: 提取资产手续费池
zh_hans: 提取资产手续费池

# kOpType_asset_update_issuer
source: Update Asset Issuer
ja: 更新资产发行账号
zh_hans: 更新资产发行账号

# kOpType_htlc_create
source: Create HTLC
ja: htlc_create
zh_hans: 创建HTLC

# kOpType_htlc_redeem
source: Rredeem HTLC
ja: htlc_redeem
zh_hans: 赎回HTLC

# kOpType_htlc_redeemed
source: HTLC Redeemed
zh_hans: 赎回HTLC成功

# kOpType_htlc_extend
source: HTLC Extend
zh_hans: 更新HTLC

# kOpType_htlc_refund
source: HTLC Refund
zh_hans: HTLC退款

# kOpType_ticket_create
source: Create Ticket
zh_hans: 创建锁仓

# kOpType_ticket_update
source: Update Ticket
ja: update ticker
zh_hans: 更新锁仓

# kOpType_unknown_op
source: Unknown
ja: 不明な操作
zh_hans: 未知操作

# kOpDesc_transfer
source: %@ transfer %@ to %@.
ja: %@ 送金 %@ と %@。
zh_hans: %@ 转账 %@ 到 %@。

# kOpDesc_limit_order_create_sell
source: %1$@ submit a sell order. sell %3$@ at %2$@.
ja: %@ 売り出し書 %@ で価格の売れる %@。
zh_hans: %@ 提交卖单，以 %@ 的价格卖出 %@。

# kOpDesc_limit_order_create_buy
source: %1$@ submit a buy order. buy %3$@ at %2$@.
ja: %@ 買い取り書を提出 %@ で価格の購入 %@。
zh_hans: %@ 提交买单，以 %@ 的价格买入 %@。

# kOpDesc_limit_order_cancel
source: %@ cancel limit order #%@.
ja: %@ 単に限定価格をキャンセルします #%@。
zh_hans: %@ 取消限价单 #%@。

# kOpDesc_call_order_update
source: %@ update position, add collateral %@, borrow %@.
ja: %@ 保証金を更新する %@，借出 %@。
zh_hans: %@ 更新保证金 %@，借出 %@。

# kOpDesc_fill_order_sell
source: %1$@ sells %3$@ at %2$@.
ja: %@ を %@ の価格で売る %@。
zh_hans: %@ 以 %@ 的价格卖出 %@。

# kOpDesc_fill_order_buy
source: %1$@ buys %3$@ at %2$@.
ja: %@ を %@ の価格で購入 %@。
zh_hans: %@ 以 %@ 的价格买入 %@。

# kOpDesc_account_create
source: %@ create an account %@.
ja: %@ アカウントを創建します %@。
zh_hans: %@ 创建账号 %@。

# kOpDesc_account_update
source: %@ update account.
ja: %@ アカウント情報を更新する。
zh_hans: %@ 更新账户信息。

# kOpDesc_account_whitelist_white
source: %@ add %@ to the whitelist.
ja: %@ 白リストに %@ を追加します。
zh_hans: %@ 添加 %@ 到白名单列表。

# kOpDesc_account_whitelist_black
source: %@ add %@ to the blacklist.
ja: %@ 黒リストに %@ を追加します。
zh_hans: %@ 添加 %@ 到黑名单列表。

# kOpDesc_account_whitelist_both
source: %@ add %@ to the whitelist and blacklist.
ja: %@ 白リストと黒リストに %@ を追加します。
zh_hans: %@ 添加 %@ 到白名单和黑名单列表。

# kOpDesc_account_whitelist_none
source: %@ remove %@ from the black and white list.
ja: %@ 白黒リストから %@ を削除します。
zh_hans: %@ 从黑白名单列表移除 %@。

# kOpDesc_account_upgrade
source: %@ upgrade account.
ja: %@ アカウントをアップグレードする。
zh_hans: %@ 升级账户。

# kOpDesc_account_upgrade_member
source: %@ upgrade lifetime membership.
ja: %@ 終身会員をアップグレードする。
zh_hans: %@ 升级终身会员。

# kOpDesc_account_transfer
source: transfer account.
ja: アカウントの移転。
zh_hans: 转移账号。

# kOpDesc_asset_create
source: %@ create asset %@.
ja: %@ 資産の創建 %@。
zh_hans: %@ 创建资产 %@。

# kOpDesc_asset_update
source: update assets %@.
ja: 資産 %@ を更新する。
zh_hans: 更新资产 %@。

# kOpDesc_asset_update_bitasset
source: update bitasset %@.
ja: スマートマネー %@ を更新する。
zh_hans: 更新智能币 %@。

# kOpDesc_asset_update_feed_producers
source: %@ update feed publisher.
ja: %@ フィード者を更新します。
zh_hans: %@ 资产更新发布喂价的账号信息。

# kOpDesc_asset_issue
source: %@ issued %@ to %@.
ja: %@ 発行 %@ と %@。
zh_hans: %@ 发行 %@ 到 %@。

# kOpDesc_asset_reserve
source: %@ reserves %@.
ja: %@ は %@ を資産廃棄。
zh_hans: %@ 销毁 %@。

# kOpDesc_asset_fund_fee_pool
source: fund the fee pool.
ja: 手数料池を資金注入します。
zh_hans: 注资手续费池。

# kOpDesc_asset_settle
source: %@ settles %@.
ja: %@ 強制清算 %@。
zh_hans: %@ 强制清算 %@。

# kOpDesc_asset_global_settle
source: global settle assets.
ja: 資産のグローバル清算。。
zh_hans: 资产全局清算。
